coc bot 4.17.new year
1.优化界面
2.添加对夜神模拟器的支持
3.使用夜神模拟器时，支持多开，详见多开教程
4.优化智能捐兵
5.优化智能攻击（现在可识别法师了）
6.添加均分式下兵
7.修复下兵时释放毒药的bug
8.增加切换模式的切换数量
9.新增兵力计算，根据设置的兵种计算总兵力
10.修复部分情况下辅助崩溃问题

coc bot 4.16.1215
1.修复部分情况下不能隐藏，或显示模拟器的bug
2.优化界面及日志显示
3.增加强制捐兵功能
4.增加状态栏
5.修复切换模式下，统计混乱问题
6.修复文件选择错误时，引发一系列错误甚至程序崩溃的问题
7.由于本人精力有限，故不再提供此软件的后续更新！
  感谢大家的积极测试与bug反馈！
coc bot 4.16.1210
1.大幅度提高定位速度
2.提高下兵位置的准确度，减小点到红线的概率
3.略微增加下兵间距
4.增加导入导出功能
5.由于服务器升级，以前的4系列版本无法使用，3系列无影响
6.修复降杯时，程序异常崩溃问题
7.调整实事日志的显示
coc bot 4.1.1204
1.修复部分情况下无限重启的bug
2.添加多账号切换功能
3.添加定点攻击和自定义攻击（均为半成品）
4.添加自动加速功能
5.调整死鱼识别
6.其它优化
coc bot 4.1.1127
1.添加资源统计以及部分运行数据显示
2.修正下兵数量，现在为动态下兵
3.修复部分bug
coc bot 4.0.1
1.优化闪黑功能
2.优化死鱼识别
3.添加一键造兵
4.修复部分情况下的崩溃问题
5.添加智能下线
6.添加错误屏蔽开关
coc bot 4.0.0 更新
1.添加闪黑功能
2.重置下兵模块
3.重置造兵模块
4.重置捐兵模块
5.修复下兵过多点到红线的bug
6.新增制造法术功能
7.新增随机延时
8.其它调整
注意：此版本目前仅用于测试，很多功能并未实现!

coc bot 3.4.4 更新
1.重写统计模块
2.修复3.4.3存在的崩溃bug
3.新增自定义去广告
4.新增搜索截图功能（消耗内存较大！）
5.新增下兵速度调节
6.新增双王释放技能功能（伪）
7.新增自动启动模拟器功能（仅支持默认路径）
8.新增注册码验证（1个注册码可使用7天）------防止有些人拿了东西就跑
9.其它调整
coc bot 3.4.3
1.新增升级城墙（1-10级）功能
2.修复切换设置时，部分内容不改变的bug
3.增添死鱼设置，可根据自己的需要调整（50%，75%。100%）
4.修复搜鱼掉线后重复造兵的问题
5.修复降杯时没有野蛮人降杯失败的bug
6.修复部分情况下adb服务启动失败的问题
7.调整UI

更新 coc bot 3.4.2
1.对下兵方式进行小调整
2.修复某些情况触发降杯的bug
3.新增插件注册判断
4.对齐搜索信息，并增添搜索次数的显示
5.修改村庄界面的判断，将更加精确
更新 coc bot 3.4.1
1.调整智能下兵的速度
2.新增杯段控制，可自动降杯
3.重新添加debug版
更新 coc bot 3.4.0
1.修复新式造兵的一些bug
2.提高人口识别准确率
3.新增 定点攻击：针对采集器下兵！
4.新增一键造兵！
coc bot 3.3.9 更新：
1.修复不能切换，不能自动下线问题
2.新增新式造兵
3.增加是否清兵选项。
4.其它调整。
coc bot 3.3.8 更新：
1.修复新版无法造兵问题！
2.新增自定义下兵数量
3.新增黑油过滤
4.优化核心引擎，提高程序严密性
5.其它调整.
coc bot 3.3.7更新
1.新版本为release版本，体积更小，运行更流畅
2.添加搜鱼延迟功能。范围:0-5秒
3.资源过滤新增金水之和选项，容错率更高
4.新增天女功能。在女王和天使都存在的情况下会自动启动
5.分开蛮王和女王的下兵位置
6.其它调整
coc bot 3.3.6 更新
1.新增智能攻击选项，下兵更加拟人；
2.调整部分选项位置。
coc bot 3.3.5 更新
1.修复人口识别错误时搜鱼进攻的bug;
2.降低切换模式下cpu的使用率；
3.更改日志显示，彩色字体将更加醒目。
coc bot 3.3.4更新:
1.添加自动切换功能，即同时可挂多个版本（需要设置好配置）
2.更改日志显示。
3.其它调整。
coc bot 3.3.3更新:
1.调整了一下下兵顺序
2.去掉了对半死鱼和伪死鱼的识别
3.现在可以支持对识别文件的修改，如果你发现部分死鱼无法识别，可以自己添加识别文件到相关文件夹
(例如对于正常死鱼识别 ，在文件:Pic\normal\deadbase\，添加以"d_"开头的24位bmp格式的图片，就会被纳入死鱼识别范围)。
coc bot 3.3.2更新：
1.修复下兵时不下女王的BUG
2.调整死鱼识别，解决长时间搜索问题
3.其它调整
更新：coc bot 3.3.1
1.扩展攻击配置，现在可以搭配更多兵种
2.稍微调低死鱼识别精度
3.去掉部分实时日志内容
4.其它调整
coc bot 3.3.0更新:
1.提高死鱼识别率
2.新增底本识别死鱼 （大本营等级 <=6)
3.新增资源统计
4.优化界面显示
5.其它小调整
更新 coc bot 3.2.8
1.修复无限重启问题
2.新增捐兵功能（短暂测试）
3.增加模拟器下载链接
4.注意，多版本切换不太稳定，一般不要勾选
更新 coc bot 3.2.7
1.新增多版本切换功能(暂未进行长时间测试)
2.修复人口识别bug
3.新增自动识别总人口功能，现在不用输入总人口了！
4.自动下线更加智能化，不需要手动输入下线时间了！
5.修复掉线长时间等待的bug
更新3.2.6
更新3.2.6
1.新增掉线识别；
2.新增造兵期间下线功能；
3.修复部分bug。
更新3.2005
1.修复部分情况下启动无效的情况；
2.新增显示实时日志功能；
3.新增设置分辨率功能；
4.其它调整。
另外，增加游戏版本设置，但不太稳定。
长期稳定挂机勿下载！

更新3.2004
3.2004更新
1.新增掉线识别。
2.调整下兵顺序；
3.其它小调整；
4.如有运行异常，请查看 游戏根目录\My Log\的当天日志记录；

更新3.2003
1.新增后台运行功能
2.资源20秒无变化自动结束战斗
3.其它调整
注意，安装之后请完全重启模拟器，如果出现错误提示，请及时反馈
coc bot.5004更新：
1.提高死鱼识别精度
2.新增跳过高级防御功能
3.其它小调整。